Les cours en "demis groupes" laissé au choix de l'établissement sont très inégalitaires.
Les établissements avec une politique de réussite pour les élèves ont gardé un rythme à temps plein, tandis que d'autres ont cours une semaine sur deux.
Au sein d'une même ville (et donc condition de Covid globalement simillaire) diffèrentes options ont été misent en place: 
- temps plein, dans ma ville, aucun cluster ne s'est déclanché à ma connaissance
- Un jour sur deux, baisse de régime en cours, la plupart des proffesseurs avance deux fois moins vite
- Une semaine sur deux, décrochage des élèves

Piste de solution :
Un stratégie local est nécéssaire mais plus équitable. Le choix des dédoublements des classes doit êtr basé sur des faits.
Imposer des taux après lequelles la décision revient à l'établissement


Edition aprés allocution du 32 mars :
Les écoles sont restés trop peu longtemp en demis-groupes
